Mr. Lan,
السيد.  لان ،
have some porridge at least.
تناول بعض العصيدة على الأقل.
Your stomach would feel better.
ستشعر معدتك بتحسن.
Mr. Lan,
السيد.  لان ،
you had nothing to eat the whole day.
لم يكن لديك ما تأكله طوال اليوم.
Your body couldn't handle that.
لا يمكن لجسمك التعامل مع ذلك.
I have no appetite.
ليس لدي أي شهية.
Take it away.
خذه بعيدا.
Peizhi.
Peizhi.
Mowen.
موين.
Having a stomachache again?
هل تعاني من آلام في المعدة مرة أخرى؟
When I'm home on sick leave,
عندما أكون في المنزل في إجازة مرضية ،
how's everything in the court?
كيف هو كل شيء في المحكمة؟
Her Majesty is
صاحبة الجلالة
holding her temper.
يمسك أعصابها.
But the courtiers all know
لكن جميع رجال الحاشية يعرفون
that she failed to topple Mr. Liu
أنها فشلت في الإطاحة بالسيد ليو
but lost Xuan Ji unexpectedly
لكنه خسر Xuan Ji بشكل غير متوقع
and she's being really upset.
وهي مستاءة حقًا.
In the phoenix head's case,
في قضية رئيس العنقاء ،
I first offended Her Majesty,
لقد أساءت إلى جلالة الملكة لأول مرة ،
and took advantage of His Majesty.
واستغل صاحب الجلالة.
I'm afraid I can't be
أخشى أنني لا أستطيع
the Minister of Rites.
وزير الطقوس.
Nor can I go to Nandong as an envoy.
ولا يمكنني الذهاب إلى ناندونغ كمبعوث.
In Moluo Village's case,
في حالة قرية مولو ،
all insiders are dead.
كل المطلعين ماتوا.
Only the whistle can be kind of a clue.
فقط الصافرة يمكن أن تكون نوعًا من الدليل.
But it's too far away.
لكنها بعيدة جدًا.
All ways to vindicate my father
كل الطرق لتبرئة والدي
have failed.
فشل.
Peizhi,
Peizhi ،
be patient.
كن صبوراً.
Let's take our time for a solution.
لنأخذ وقتنا لإيجاد حل.
Take our time?
نأخذ وقتنا؟
I don't know how long it has to take.
لا أعرف كم من الوقت يجب أن يستغرق.
Sir!
سيد!
Sir, I'm back!
سيدي ، لقد عدت!
What have you got?
ماذا لديك؟
Sir.
سيد.
Following the marks on the map,
بعد العلامات الموجودة على الخريطة ،
I went near Moluo Village
ذهبت بالقرب من قرية مولو
but couldn't find it.
لكن لا يمكن العثور عليه.
The village is said
القرية يقال
to be in a secret location deep in the mountain.
أن تكون في مكان سري في أعماق الجبل.
Only one or two old guides knew the way.
فقط واحد أو اثنان من المرشدين القدامى يعرفون الطريق.
But 20 years later,
لكن بعد 20 عامًا ،
they've been dead.
لقد ماتوا.
What...
ماذا...
What about the whistle?
ماذا عن الصافرة؟
Only some old guys found it familiar.
فقط بعض كبار السن وجدوا ذلك مألوفًا.
But none of them
لكن أيا منهم
could remember the detail.
يمكن أن يتذكر التفاصيل.
Is this a dead end, too?
هل هذا طريق مسدود أيضا؟
I'm sorry, sir.
انا اسف سيدي.
Sir.
سيد.
=A League of Nobleman=
= عصبة النبلاء =
=Episode 14=
= الحلقة 14 =
(Father.)
(أب.)
(Your son)
(إبنك)
(came to bother you again.)
(جاء ليضايقك مرة أخرى.)
(I'm too incapable)
(أنا عاجز جدا)
(to give you a tomb or tablet)
(لمنحك قبرًا أو لوحًا)
(for regular worship.)
(للعبادة المنتظمة).
(I'm so sorry.)
(أنا آسف جدا.)
In the past 20 years,
في العشرين عامًا الماضية ،
I've wanted nothing,
لم أرغب في شيء ،
but to vindicate you.
ولكن لتبرئتك.
For this,
لهذا،
I did many things against my will.
فعلت أشياء كثيرة رغما عني.
Funnily, after 20 years of effort,
بشكل مضحك ، بعد 20 عامًا من الجهد ،
I still failed to vindicate you.
ما زلت أخفقت في تبرئتك.
If I always have to fail,
إذا كان علي دائمًا أن أفشل ،
what's the point of my life?
ما هو الهدف من حياتي
There's a point.
هناك نقطة.
As long as you live,
طالما كنت تعيش،
there's hope.
هناك أمل.
These days,
هذه الأيام،
I've been thinking of the secret buyer.
كنت أفكر في المشتري السري.
Then I checked Chang Wei's house again.
ثم تحققت من منزل تشانغ وي مرة أخرى.
I found no clue, though.
لم أجد أي دليل ، رغم ذلك.
Let's think of another way.
دعونا نفكر بطريقة أخرى.
All ways have failed.
كل الطرق فشلت.
Continue the investigation
واصل التحقيق
and we will find something.
وسنجد شيئًا.
Mr. Lan,
السيد.  لان ،
I haven't figured out
أنا لم أحسب
what on earth happened that year.
ما حدث على الأرض في ذلك العام.
And I'm not sure whether you were good or evil.
ولست متأكدًا مما إذا كنت جيدًا أم شريرًا.
But I'll try my best to find out the truth.
لكنني سأبذل قصارى جهدي لمعرفة الحقيقة.
Who's knocking so early?
من يطرق مبكرا جدا؟
Zhang Ping?
تشانغ بينغ؟
What for?
لأي غرض؟
To take care of Mr. Lan's stomach.
للعناية بمعدة السيد لان.
We've got a doctor.
لدينا طبيب.
You're not needed.
لست بحاجة.
The doctor uses medicine while I use food.
يستخدم الطبيب الدواء أثناء تناول الطعام.
Yeah. We've brought the ingredients.
نعم.  لقد أحضرنا المكونات.
But...
لكن...
Stop. Stop here.
قف.  توقف هنا.
Liuyun, here.
Liuyun هنا.
Make room for Zhang.
إفساح المجال لـ Zhang.
He cooks perfectly.
إنه يطبخ بإتقان.
Write it down.
اكتبه.
He ate very little.
أكل القليل جدا.
No dishes.
لا أطباق.
A mouthful of porridge.
حفنة من العصيدة.
(Embalmer and Chang Wei)
(إمبالمر وتشانغ وي)
(didn't start to commit crimes)
(لم تبدأ في ارتكاب الجرائم)
(until they were instigated by someone mysterious.)
(حتى تم تحريضهم من قبل شخص غامض).
(What a coincidence!)
(يالها من صدفة!)
(Is it possible)
(هل هو ممكن)
(that the same guy instigated them?)
(أن نفس الرجل حرضهم؟)
It's so late,
الوقت متأخر جدا
but why is Zhang Ping still busy?
لكن لماذا لا يزال تشانغ بينغ مشغولاً؟
I don't know what he's busy with lately.
لا أعلم بما هو مشغول به مؤخرًا.
After asking me to bring you the haw jelly,
بعد أن طلبت مني أن أحضر لك الهلام ،
he went back to his room.
عاد إلى غرفته.
(Capital City.)
(العاصمة.)
(Moluo Village.)
(قرية مولو.)
(What manner of place is Moluo Village?)
(ما هو مكان قرية مولو؟)
(And what on earth happened that year?)
(وماذا حدث على الأرض في ذلك العام؟)
(Xuan Ji summoned Chang Wei in a letter.)
(استدعى Xuan Ji Chang Wei في رسالة.)
(So, Xuan Ji was behind all this.)
(لذا ، كان Xuan Ji وراء كل هذا.)
(But now he's dead, too.)
(لكنه مات الآن أيضًا.)
Zhang,
تشانغ ،
poor as we are,
فقراء مثلنا ،
must we buy such expensive herbs for Mr. Lan?
يجب علينا شراء هذه الأعشاب باهظة الثمن للسيد لان؟
Mr. Lan saved my life many times.
السيد لان أنقذ حياتي عدة مرات.
I can't be stingy.
لا أستطيع أن أكون بخيل.
I must repay him.
يجب أن أسدد له.
But the herbs look costly.
لكن الأعشاب تبدو باهظة الثمن.
Will you really not ask Xu Dong for some money?
ألن تطلب من Xu Dong حقًا بعض المال؟
Fine.
بخير.
Later,
لاحقاً،
I'll haggle over the price
سأساوم على السعر
and save as much as we can.
وحفظ قدر ما نستطيع.
Go.
يذهب.
Sir,
سيد،
fill the prescription, please.
املأ الوصفة الطبية من فضلك.
For one month.
لشهر واحد.
Gentlemen,
السادة المحترمون،
one and a half taels.
واحد ونصف تايل.
What?
ماذا؟
Sir,
سيد،
could we have a discount?
هل يمكننا الحصول على خصم؟
We're scholars for the imperial exam.
نحن علماء للامتحان الإمبراطوري.
No.
لا.
The price is fixed.
السعر ثابت.
But sir,
لكن سيدي ،
there's always an exception.
هناك دائما استثناء.
If it works very well,
إذا كان يعمل جيدًا ،
we'll buy some more later.
سنشتري المزيد لاحقًا.
Musk?
المسك؟
Be careful.
احرص.
It's the best musk.
إنه أفضل مسك.
Very valuable.
قيمة جدا.
Foxglove.
قفاز الثعلب.
Red ginseng, cassia twig, and sesame.
الجينسنغ الأحمر ، غصين كاسيا ، والسمسم.
Isn't it the Heart-calming Paste?
أليست هذه العجينة المهدئة للقلب؟
(Prescription)
(روشتة)
(It's indeed the prescription.)
(إنها بالفعل الوصفة الطبية).
(Even the dosage is the same as Xuan Ji's.)
(حتى الجرعة هي نفسها مثل Xuan Ji's.)
Sir,
سيد،
whose prescription is this?
وصفة لمن هذه؟
Why do you ask?
لماذا تسأل؟
Do you or do you not buy this?
هل أنت أو لا تشتري هذا؟
If you don't, leave.
إذا لم تفعل ، غادر.
We do.
نحن نفعل.
Zhang,
تشانغ ،
I haven't got a discount yet.
لم أحصل على خصم حتى الآن.
Please decoct it for us.
يرجى ديك ذلك لنا.
Two more pennies?
اثنين بنسات أخرى؟
Zhang,
تشانغ ،
we can decoct it back home.
يمكننا فكها في المنزل.
Just save as much as possible.
فقط احفظ قدر المستطاع.
I saw that prescription before.
رأيت تلك الوصفة من قبل.
It's special for Xuan Ji's disease.
إنه خاص لمرض شوان جي.
But Xuan Ji is dead.
لكن Xuan Ji مات.
Who would still use this prescription?
من سيظل يستخدم هذه الوصفة؟
Well, it sounds really weird.
حسنًا ، يبدو الأمر غريبًا حقًا.
- There you are. - Is everything ready?
- ها أنت ذا.  - هل كل شيء جاهز؟
Yes.
نعم.
All right.
حسنًا.
Here.
هنا.
I should go.
يجب ان اذهب.
See you.
أرك لاحقًا.
He's Xuan Ji's servant.
إنه خادم Xuan Ji.
Right, right.
صحيح صحيح.
Put the valuable luggage in that cart.
ضع الأمتعة الثمينة في تلك العربة.
That one.
هذا.
All right.
حسنًا.
Tie it tightly
اربطها بإحكام
in case it falls. Do you hear?
في حالة سقوطه.  هل تسمع؟
Yes.
نعم.
Are they leaving the Capital City?
هل يغادرون العاصمة؟
Go inform Mr. Lan.
اذهب وأبلغ السيد لان.
All right.
حسنًا.
Here. Give it to me.
هنا.  اعطني اياه.
Be careful.
احرص.
Careful with that.
احذر من ذلك.
Chen Chou told me about it.
أخبرني تشين تشو عن ذلك.
So, you're suspecting
لذا ، أنت تشك
Xuan Ji faked his death to leave the Capital City?
زيف شوان جي موته لمغادرة العاصمة؟
Yes.
نعم.
Xuan Ji is dead for only one week,
مات Xuan Ji منذ أسبوع واحد فقط ،
but his servants are packing already.
لكن عبيده يحزمون بالفعل.
Really weird.
غريب حقا.
We must check it out immediately.
يجب علينا التحقق من ذلك على الفور.
Otherwise, if they leave,
خلاف ذلك ، إذا غادروا ،
we would get no clue.
لن نحصل على أي دليل.
But if we investigate openly,
ولكن إذا حققنا بصراحة ،
we'll alert them, right?
سوف ننبههم ، أليس كذلك؟
When I heard about Mr. Xuan's death,
عندما سمعت عن وفاة السيد شوان ،
I didn't have time to pay my respects.
لم يكن لدي الوقت لتقديم احترامي.
Today, I brought some presents
اليوم ، أحضرت بعض الهدايا
as compensation.
كتعويض.
It's so nice of you, Mr. Lan.
إنه لطف منك يا سيد لان.
Thank you, on behalf of my dead master.
شكرا لكم نيابة عن سيدي الميت.
Two more boxes.
صندوقان آخران.
Why have you hired so many porters?
لماذا وظفت الكثير من الحمالين؟
Here's the thing.
هنا الحاجة.
Our master's last wish
أمنية سيدنا الأخيرة
was to return to his hometown after he died.
كان سيعود إلى مسقط رأسه بعد وفاته.
So,
لذا،
we'll carry his coffin to his hometown for the burial.
سنحمل نعشه إلى مسقط رأسه لدفنه.
Get to your business.
انتقل إلى عملك.
I'll wait here.
سأنتظر هنا.
Pardon me, then.
اعذرني إذن.
I'll be right back.
سأعود حالا.
Butler.
بتلر.
What's up?
ما أخبارك؟
I'm the clerk from the pharmacy.
أنا كاتب الصيدلية.
In the drug you took away,
في الدواء الذي أخذته ،
some poisonous aconite was mistakenly used.
تم استخدام بعض البيش السام عن طريق الخطأ.
What?
ماذا؟
You...
أنت...
How could you make such a terrible mistake?
كيف يمكنك ارتكاب مثل هذا الخطأ الفادح؟
- I... - You wait here.
- أنا ... - انتظر هنا.
Butler delivered the drug to the secret chamber.
قام بتلر بتسليم العقار إلى الغرفة السرية.
Xuan Ji must be hiding in it.
يجب أن يكون Xuan Ji مختبئًا فيه.
This is the mechanism to open the chamber, I guess.
أعتقد أن هذه هي آلية فتح الغرفة.
"Fire" is in the south
"النار" في الجنوب
with "Wind" and "Earth" on both sides.
مع "الريح" و "الأرض" على كلا الجانبين.
(Heaven, Lake, Thunder, Fire) But the positions are wrong now.
(الجنة ، البحيرة ، الرعد ، النار) لكن المواقف خاطئة الآن.
(Earth, Mountain, Water, Wind)
(الأرض ، الجبل ، الماء ، الرياح) لكن المواقف خاطئة الآن.
If we put them in the right positions,
إذا وضعناهم في المواضع الصحيحة ،
can we open the chamber?
ممكن نفتح الغرفة
Try it and we'll know.
جربه وسنعرف.
The cabinets are set with crossbows.
تم تعيين الخزانات مع الأقواس.
If we turn the wrong way again,
إذا سلكنا الطريق الخطأ مرة أخرى ،
they'll keep shooting, I'm afraid.
أخشى أنهم سيستمرون في إطلاق النار.
The out ring is fixed
الحلقة الخارجية ثابتة
and can't be turned.
ولا يمكن قلبه.
I turned the inner ring first
أدرت الحلقة الداخلية أولاً
but it was wrong.
لكنها كانت خاطئة.
Must we
لا بد لنا
turn the center ring?
تحويل الحلقة المركزية؟
You have to try again.
عليك المحاولة مرة أخرى.
Be very careful.
كن حذرا جدا.
Mr. Lan.
السيد.  لان.
Here.
هنا.
Take it.
خذها.
Just be careful.
فقط كن حذرا.
(Heaven, Lake, Thunder, Fire, Earth, Mountain, Water, Wind)
(الجنة ، البحيرة ، الرعد ، النار ، الأرض ، الجبل ، الماء ، الرياح)
Xuan Ji.
شوان جي.
I had His Majesty informed
أبلغت جلالة الملك
that you faked your death
أنك زورت موتك
and is hiding in the secret chamber.
ويختبئ في الغرفة السرية.
How much longer can you still hide?
كم من الوقت لا يزال بإمكانك الاختباء؟
Want to kill me?
تريد قتلي؟
Not that easy.
ليس بهذه السهولة.
Go to hell!
اذهب إلى الجحيم!
Why?
لماذا؟
We're not enemies.
نحن لسنا أعداء.
Don't be scared, Mr. Xuan.
لا تخف ، سيد شوان.
I didn't come to catch you,
لم آتي لألتحق بك ،
but to ask you
ولكن أن أسألك
about Moluo Village.
حول قرية مولو.
Moluo Village?
قرية مولو؟
What is that?
ما هذا؟
Don't know what you're talking about.
لا أعرف ما الذي تتحدث عنه.
At Chang Wei's house,
في منزل تشانغ وي ،
we found the letter you wrote.
وجدنا الرسالة التي كتبتها.
You summoned him to the South.
لقد استدعيته إلى الجنوب.
He set out on the same day
انطلق في نفس اليوم
Mr. Lan's father visited Moluo Village.
قام والد السيد لان بزيارة قرية مولو.
How is this village involved
كيف تشارك هذه القرية
in my father's case?
في حالة والدي؟
There's no way out for you.
لا يوجد مخرج لك.
If you confess,
إذا اعترفت ،
maybe I'll consider helping you.
ربما سأفكر في مساعدتك.
Fine, then.
حسنا إذا.
I took my men
أخذت رجالي
to kill all villagers in Moluo Village.
لقتل جميع القرويين في قرية مولو.
Because they were spies from Nandong Kingdom
لأنهم كانوا جواسيس من مملكة ناندونغ
and colluded with your father for treason.
وتواطأ مع والدك بتهمة الخيانة.
My father was upright and loyal.
كان والدي مستقيما ومخلصا.
He would never do anything like that.
لن يفعل أي شيء من هذا القبيل.
But he disclosed our military intel
لكنه كشف مخابراتنا العسكرية
so that our troops were annihilated.
حتى يتم القضاء على قواتنا.
It's true, isn't it?
هذا صحيح ، أليس كذلك؟
Think carefully.
فكر جيدًا.
What I want is the truth.
ما أريده هو الحقيقة.
Tell me about it now,
أخبرني عنها الآن ،
or tell His Majesty about it!
أو أخبر جلالة الملك عن ذلك!
Your father
أبوك
was indeed framed.
كان مؤطرًا بالفعل.
Moluo Clansmen were vicious
كان رجال عشيرة مولو أشرارًا
and they could do witchcraft.
ويمكنهم أن يفعلوا السحر.
They deceived your father to the South
لقد خدعوا والدك إلى الجنوب
and got intel from him with witchcraft.
وحصلت منه على إنتل بالسحر.
Your father felt something wrong
شعر والدك بشيء خاطئ
and wrote to me for help.
وكتب لي طلبًا للمساعدة.
Because I was in charge of the Department of Incantation
لأنني كنت مسؤولاً عن قسم التعزيم
and I ruled some excellent wizards
وحكمت بعض المعالجات الممتازة
who could deal with Moluo Clan.
من يمكنه التعامل مع Moluo Clan.
Upon receiving your father's letter,
عند استلام رسالة والدك ،
I took my men to Moluo Village
أخذت رجالي إلى قرية مولو
and killed all the villagers!
وقتل كل القرويين!
Unfortunately, I was still late.
لسوء الحظ ، كنت ما زلت متأخرًا.
The intel had been delivered.
تم تسليم إنتل.
And our troops were slaughtered.
وقتلت قواتنا.
So,
لذا،
your father
أبوك
was charged with treason.
اتهم بالخيانة.
Did they send a woman
هل أرسلوا امرأة
to get my father?
للحصول على والدي؟
Yes.
نعم.
The witch from Moluo Clan.
الساحرة من عشيرة مولو.
It's her.
إنها هي.
It's indeed her.
إنها بالفعل هي.
Go.
يذهب.
Tell everything to His Majesty
أخبر جلالة الملك بكل شيء
and Her Majesty!
وصاحبة الجلالة!
I can't go!
لا استطيع الذهاب!
You promised me.
لقد وعدتني.
Be patient, Mr. Lin.
تحلى بالصبر ، سيد لين.
His confession is suspicious.
اعترافه مريب.
If Moluo Clansmen were spies from Nandong Kingdom,
إذا كان رجال عشيرة مولو جواسيس من مملكة ناندونغ ،
you could have exterminated them
كان بإمكانك إبادتهم
with the right reason.
بالسبب الصحيح.
But why did you disguise it
لكن لماذا قمت بإخفائها
as the divine retribution?
كعقاب إلهي؟
I...
أنا...
Confess!
اعترف!
Fine.
بخير.
What I just said is true.
ما قلته للتو صحيح.
But the disclosure of intel
لكن الكشف عن إنتل
had something to do with me.
كان له علاقة بي.
- With you?
- معك؟  - معك؟
20 years ago,
قبل 20 عاما ،
I was the one who recruited the witch
كنت أنا من جند الساحرة
to the Department of Incantation.
إلى قسم التعزيم.
In case the court found it out
في حال وجدت المحكمة ذلك
and punished you,
وعاقبتك ،
you massacred Moluo Village, right?
لقد ذبحت قرية مولو ، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
(Moluo Village, Lingnan District)
(قرية مولو ، منطقة لينجنان)
This is Moluo Village?
هذه قرية مولو؟
I'll count on you, then.
سأعتمد عليك إذن.
I recruited two wizards.
لقد جندت اثنين من السحرة.
One was good at making poison.
كان أحدهم جيدًا في صنع السم.
He could make some red powder that was instantly lethal.
يمكنه صنع بعض المسحوق الأحمر الذي كان قاتلاً على الفور.
The other was Chang Wei.
كان الآخر تشانغ وي.
He was unmatched in making sky lanterns.
كان لا مثيل له في صنع فوانيس السماء.
To disguise the massacre as the divine retribution,
لإخفاء المذبحة كعقاب إلهي ،
I put a lot of gunpowder
أضع الكثير من البارود
and red poisonous power
والقوة السامة الحمراء
in the sky lantern.
في فانوس السماء.
Then I made the lanterns fly above Moluo Village
ثم جعلت الفوانيس تطير فوق قرية مولو
with the help of the wind.
بمساعدة الريح.
When the fuel was burned to a level,
عندما تم حرق الوقود إلى مستوى ،
gunpowder would be triggered
سوف يتم تشغيل البارود
and the sky lantern would explode.
وسوف ينفجر فانوس السماء.
The scarlet mist hung over.
يتدلى الضباب القرمزي.
Then, you wanted to kill them, too.
ثم أردت قتلهم أيضًا.
So, Chang Wei and Embalmer
لذا ، "تشانغ وي" و "إمبالمر"
lived behind false identities for years.
عاش وراء هويات مزيفة لسنوات.
I had to keep myself alive!
كان علي أن أبقي نفسي على قيد الحياة!
Chang Wei often went to the site of the Immortal Instrument.
غالبًا ما ذهب تشانغ وي إلى موقع الآلة الخالدة.
Haven't you ever seen him?
ألم تره من قبل؟
I have heart palpitation.
أنا أعاني من خفقان القلب.
So, I've never been up there.
لذلك ، لم أكن هناك من قبل.
If you hadn't come to me,
إذا لم تأت إلي ،
I would still not know
ما زلت لا أعرف
what it had to do with Chang Wei.
ما علاقته بـ Chang Wei.
I thought it was a perfect chance
اعتقدت أنها كانت فرصة مثالية
to help Her Majesty topple Mr. Liu.
لمساعدة جلالة الملكة على الإطاحة بالسيد ليو.
A secret buyer asked Chang Wei to steal the phoenix head.
طلب مشتر سري من Chang Wei سرقة رأس طائر الفينيق.
Do you not know him, too?
ألا تعرفه أيضًا؟
Someone asked Chang Wei to steal it?
شخص ما سأل تشانغ وي لسرقته؟
Is it him?
هل هو؟
The survivor of Moluo Village.
الناجي من قرية مولو.
Is he back for revenge?
هل عاد للانتقام؟
It must be him.
يجب أن يكون هو.
He's back for revenge.
لقد عاد للانتقام.
There's a survivor?
هل يوجد ناج؟
Hiding in the shadow,
يختبئ في الظل ،
he did witchcraft.
قام بالسحر.
The entire Sacred Lake
البحيرة المقدسة بأكملها
was bubbling.
كانت محتدمة.
It was witchcraft.
لقد كان السحر.
=A League of Nobleman=
= عصبة النبلاء =